# ProjetoPisi2-Flyfood
Desde a sua invenção no século XX, o automóvel tem se tornado cada vez mais importante devido a sua grande versatilidade em diversas funções. Segundo estimativas do Denatran (Departamento Nacional de Trânsito), no Brasil 1 em cada 4 pessoas possui um automóvel, número esse que cresce cada vez mais. Todavia, esse crescimento expressivo na frota veicular, tem causado um grande acúmulo de veículos nos grandes centros urbanos que dificulta o tráfego de automóveis nessas regiões e em suas circunvizinhanças. 
No presente ano, 2025, esses “inchaços” nas vias, têm chegado a patamares alarmantes, de modo que, serviços e nichos que dependiam inteiramente dos automóveis têm sofrido perdas cada vez maiores. Um grande exemplo de setor que tem sofrido com o grande aumento dos engarrafamentos é o setor de entregas de alimentos em domicílio, os deliveries. O alto número de veículos tem aumentado o tempo de entrega, fazendo com que muitas vezes o pedido fosse cancelado antes mesmo de chegar em 2/3 do percurso de entrega, ou com que a qualidade do produto ficasse comprometida ao passar um longo período de tempo fora de um ambiente com temperatura controlada. 
A atual situação tem afetado não somente o consumidor, devido a demora de entrega dos pedidos, mas também donos de restaurantes, bares, food trucks etc. com o alto número de cancelamentos de pedidos. Uma vez que, após a pandemia de COVID-19, a principal fonte de renda desses tipos de estabelecimentos passou a ser as entregas em domicílio. 
Em face do presente cenário, nasceu a empresa Flyfood. que é especializada em entregas utilizando drones. Valendo-se do espaço aéreo não congestionado para levar os produtos de maneira rápida e eficiente para seus clientes, reduzindo não somente o trânsito, pois o número de veículos fazendo entregas será menor, mas também o tempo estimado até o recebimento do pedido. Para a entrega dos pedidos, os drones são mapeados com os pontos no qual eles devem entregar, e através de um algoritmo, identificam o caminho considerado ideal (menos custoso) e retornam ao seu ponto de origem. 

